cansado de ficar fazendo nada em casa, conquiste a glória dos eventos de lutas, aqui voce pode
fazer eventos de lutas de qualquer categoria onde bem entender, seja no quintal de casa, 
na suite do seu hotel, em um campo de rosas, onde voce quiser. Aqui qualquer lugar pode virar uma
Zona de combate, onde só os mais fortes sobrevivem.

Monte sua equipe, treine seus lutadores e construa sua própria reputação. 
Cada vitória conta, cada derrota ensina — e a cada evento, a lenda cresce. 
Personalize o estilo das lutas, aposte em regras únicas,
 trilhas sonoras intensas e apresentações que vão fazer o público vibrar.

 legal, amigo, na section 2 e 3, n ta acontecendo nada ne? entao, vc consegue 